An einem Dienstagmorgen, vor zehn Jahren,
absolvierte ich einen Fallschirmsprung über Fort Bragg, North Carolina.
Es war ein Trainingssprung. Routine, wie viele andere, die ich hinter mir hatte
seit ich Fallschirmjäger wurde
27 Jahre zuvor.
Wir machten uns frühzeitig auf zum Flugplatz.
Schließlich ist das hier die Army, da kommt man immer frühzeitig.
Du absolvierst einige Routineübungen zur Auffrischung
bevor du deinen Fallschirm anlegst. Ein Kumpel hilft dir dabei.
Du legst also deinen T10-Fallschirm an.
Bei der Anordnung der Traggurte musst du sehr sorgfältig sein,
vor allem mit den Beingurten, denn die verlaufen zwischen deinen Beinen.
Danach legst du den Reserveschirm an und dann kommt dein Kampfrucksack.